Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCPay_SelectVerifyType_Top_Tip_Safe
source: WeChat Pay safeguards your private information and offers secure payments
zh_hant: WeChat Pay將嚴格保護你的訊息和資金安全

# WCPay_SelectVerifyType_Top_Tips
source: According to the regulations of the People's Bank Of China; you need to complete real-name authentication in order to use WeChat Pay for Wallet; transfer; payments; etc.
zh_hant: 根據中國央行監管規定，你需要完成實名認證才能使用錢包、轉帳、購買商品等 WeChat Pay 功能。

# WCPay_SelectVerifyV2_NextButton_Title
source: Complete Now
zh_hant: 立即認證

# WCPay_SelectWallet_Section_Title
source: Select Wallet Region
zh_hant: 選擇錢包歸屬地區

# WCPay_SelectWallet_Tips
source: You already enabled Wallet for another region. Switch region to view.
zh_hant: 你已開通其他地區錢包，可切換看看。

# WCPay_SelectWallet_Tips_Title
source: Switch Wallet Region
zh_hant: 切換錢包地區

# WCPay_SelectWallet_title
source: Select Wallet Region
zh_hant: 切換錢包地區

# WCPay_SellerName
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_SetMainCard_Error
source: Failed to set primary payment card
zh_hant: 預設付款卡失敗

# WCPay_SetPwd_View_Title
source: Set Payment Password
zh_hant: 設定付款密碼

# WCPay_Setting_FaceID_NotEnrolled_Tip
source: Face ID not enabled. Go to System Settings or select another unlock mode.
zh_hant: 尚未開啟臉部 ID 功能，請前往系統設定，或選擇其他解鎖方式

# WCPay_Setting_TouchID_NotEnrolled_Tip
source: Touch ID not enabled. Go to System Settings or select another unlock mode.
zh_hant: 尚未開啟 Touch ID 功能，請前往系統設定，或選擇其他解鎖方式

# WCPay_Setup_Pattern_Lock
source: Set Pattern Password
zh_hant: 設定圖形密碼

# WCPay_Setup_Wallet_Lock
source: Set Security Lock
zh_hant: 設定安全鎖

# WCPay_SignalLimit
source: Single Transaction Limit
zh_hant: 單筆限額

# WCPay_SimpleRegUser_Guide_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# WCPay_SimpleRegUser_Guide_Content
source: Create payment password for this account first to ensure funds remain secure
zh_hant: 你的帳戶尚未設定付款密碼，請盡快完成設定，以保護資金安全

# WCPay_SimpleRegUser_Guide_SetPwd
source: Create
zh_hant: 設定付款密碼

# WCPay_SimpleRegUser_Guide_Tips
source: Complete real-name authentication first before setting payment password
zh_hant: 設定付款密碼前需進行實名認證，以完成身分核實。

# WCPay_SimpleRegUser_PayPwd
source: Payment Password
zh_hant: 付款密碼

# WCPay_SimpleRegUser_PayPwd_RightValue
source: Not Set
zh_hant: 未設定

# WCPay_SMSVerifyCode_Desc
source: Your verification code has been sent to the mobile number registered with the bank. 1. Confirm that this is your mobile number. 2. Check whether it's been blocked by your mobile security apps. 3. If your mobile number is unavailable now; please contact the bank hotline. 4. Please call +86-0755-95017 for any other issues.
zh_hant: 驗證碼已傳送至你於銀行留存的手機號碼 1、請確認現在手機是否使用留存之手機號碼 2、請查看是否被手機安全軟體攔截 3、若留存號碼已停用，請聯繫銀行客服諮詢 4、獲得更多幫助，請致電客服電話+86-0755-95017。

# WCPay_SMSVerifyCode_Title
source: No Verification Code
zh_hant: 收不到驗證碼

# WCPay_SubscribeServiceApp
source: Failed to follow
zh_hant: 關注官方帳號失敗

# WCPay_SubscribeServiceCell_Title
source: Follow %@
zh_hant: 關注%@

# WCPay_SuccessPay_PayTip
source: Payment successful
zh_hant: 付款成功

# WCPay_System_Error
source: System busy. Try again later.
zh_hant: 系統忙碌中，請稍後再試。

# WCPay_TenpayImportBindCard_NoData
source: Unable to obtain Tenpay Quick Card data. Import failed.
zh_hant: 未能獲得財付通快捷卡數據，導入失敗。

# WCPay_TenpayImportBindCard_SameExit
source: Card already linked on WeChat Pay
zh_hant: WeChat Pay已綁定相同信用卡

# WCPay_ThirdParty_Tips_Title
source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明

# WCPay_TouchID_Ask_Passcode
source: Verify screen unlock passcode to enable fingerprint unlock
zh_hant: 驗證手機螢幕鎖密碼，解鎖指紋

# WCPay_TouchID_Auth_Tip
source: Authorize payment via fingerprint
zh_hant: 請使用指紋驗證付款

# WCPay_TouchID_Auth_Title
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPay_TouchID_Change_Card
source: Change Payment Method
zh_hant: 修改付款方式

# WCPay_TouchID_Close_Btn
source: Disable
zh_hant: 停用

# WCPay_TouchID_Close_Tip
source: Disable Touch ID?
zh_hant: 確認暫停使用指紋付款？

# WCPay_TouchID_Confirm_Alert_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# WCPay_TouchID_Confirm_Alert_Content
source: Fingerprint verified. Pay now?
zh_hant: 指紋驗證成功，確認付款？

# WCPay_TouchID_Confirm_Alert_OK
source: Clear
zh_hant: 確認

# WCPay_TouchID_Confirm_Alert_Title
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPay_TouchID_Confirm_FallbackTitle
source: Enter password
zh_hant: 輸入密碼

# WCPay_TouchID_Did_Close
source: Disabled
zh_hant: 已暫停使用

# WCPay_TouchID_Do_Auth_Btn
source: Pay Now
zh_hant: 確認付款

# WCPay_TouchID_End_Pay
source: Close transaction
zh_hant: 關閉交易

# WCPay_TouchID_Fav_Desc
source: (saved ￥%@)
zh_hant: （已優惠￥%@）

# WCPay_TouchID_First_Cancel_Title
source: Later
zh_hant: 稍後再說

# WCPay_TouchID_First_Confirm_Left_Btn
source: Cancel
zh_hant: 取消

# WCPay_TouchID_First_Confirm_Right_Btn
source: Enable Touch ID
zh_hant: 開啟指紋付款

# WCPay_TouchID_First_Confirm_Subtitle
source: Touch ID enabled. Paying via TouchID fingerprint now activated.
zh_hant: 開啟Touch ID，支付時可透過驗證Touch ID快速完成付款。

# WCPay_TouchID_First_Confirm_Title
source: Enable Touch ID
zh_hant: 開啟指紋付款

# WCPay_TouchID_Footer
source: Once enabled; Touch ID can be used to make quick payments and transfers
zh_hant: 開啟後，轉帳或消費時，可以使用 Touch ID 驗證指紋快速完成付款

# WCPay_TouchID_Not_Open_Alert_Title
source: Enable Touch ID in iOS settings to use fingerprint payment in WeChat
zh_hant: 請在 iPhone 設定 Touch ID ，以便在 WeChat 使用指紋付款。

# WCPay_TouchID_NotEnrolled_Tip
source: Touch ID not enabled. Enable Touch ID in system settings or reset security lock.
zh_hant: 尚未開啟 Touch ID 功能，請至系統設定開啟或重新設定安全鎖

# WCPay_TouchID_Open_Loading
source: Enabling
zh_hant: 開啟中

# WCPay_TouchID_Open_Touch_ID_Success
source: Touch ID enabled. Pay by verifying fingerprint next time.
zh_hant: 已開啟指紋付款，下次可透過驗證指紋完成付款。

# WCPay_TouchID_PWD_Title
source: Enable Touch ID
zh_hant: 開啟指紋付款

# WCPay_TouchID_ReasonBalance_Format
source: Pay with Balance %@%.2f
zh_hant: 使用餘額付款 %@%.2f

# WCPay_TouchID_ReasonCard_Format
source: Pay with %@%@(%@) %@%.2f
zh_hant: 使用%@%@(%@) %@%.2f

# WCPay_TouchID_ReasonLQT_Format
source: Use %@ to pay %@%.2f
zh_hant: 使用 %@ 付款 %@%.2f

# WCPay_TouchID_Switch_Title
source: Pay with Touch ID
zh_hant: 指紋付款

# WCPay_TouchID_Switch_To_PWD
source: Password
zh_hant: 使用密碼

# WCPay_TouchID_Try_Again
source: Try again
zh_hant: 再試一次

# WCPay_TouchID_Use_PWD
source: Enter payment password
zh_hant: 輸入付款密碼

# WCPay_TouchLock
source: Fingerprint Unlock
zh_hant: 指紋解鎖

# WCPay_TouchLock_Not_Available
source: Device does not support the feature
zh_hant: 裝置不支援此功能

# WCPay_Transfer2BankCard_BankFlag_Invailable
source: Bank undergoing maintenance. Transfers not currently available.
zh_hant: 該銀行正在維護中，暫不支援轉帳

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_ActionSheet_HelpCenter
source: Help Center
zh_hant: 說明中心

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_ActionSheet_Record
source: Transfer to Bank Card History
zh_hant: 轉帳至卡記錄

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_ArriveTime
source: Time
zh_hant: 時間

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_BankName
source: Bank
zh_hant: 銀行

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_BankName_PlaceHodler
source: Select bank
zh_hant: 選擇銀行

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_CardNo
source: Card No.
zh_hant: 卡號

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_CardNo_PlaceHolder
source: Payee Bank Card No.
zh_hant: 收款人卡片號碼

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_Name
source: Name
zh_hant: 姓名

# WCPay_Transfer2BankCard_FillInfo_Name_PlaceHolder
source: Payee Name
zh_hant: 收款人姓名

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Amount_Label
source: Transfer Amount
zh_hant: 轉帳金額

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_ArriveTime_Label
source: Arrival Time
zh_hant: 到帳時間

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_ChargeFee_Label
source: Service Fee
zh_hant: 服務費

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Estimate_ArriveTime_Label
source: Estimated Arrival Time
zh_hant: 預計到帳時間

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Notice_Label
source: Reminders
zh_hant: 提醒

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Receiver_Label
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_ReceiverAccount_Label
source: Payee Account
zh_hant: 收款帳號

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Status_Title_Arrive_Success
source: Transfer complete
zh_hant: 到帳成功

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Status_Title_Delay
source: Transfer delayed
zh_hant: 到帳延遲

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Status_Title_Fail
source: Transfer failed. Funds refunded via original payment route.
zh_hant: 轉帳失敗，金額已退回原帳戶

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Status_Title_Pay_Success
source: Paid
zh_hant: 付款成功

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Status_Title_Process
source: Bank is processing
zh_hant: 銀行處理中

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Status_Title_Returning
source: Transfer failed. Funds will be refunded via original payment route.
zh_hant: 轉帳失敗，金額將退回原帳戶

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_Title
source: Details
zh_hant: 轉帳詳情

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_TransDesc_Label
source: Transfer Notes
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_Transfer2BankCard_PaidSuccess_TransTime_Label
source: Transfer Time
zh_hant: 轉帳時間

# WCPay_Transfer2BankCard_PayOrReceive_Title
source: Transfer to Bank Card
zh_hant: 轉帳至簽帳金融卡

# WCPay_Transfer2BankCard_RecordHistory_NoRecords_Tips
source: No transfer history
zh_hant: 暫無轉帳記錄

# WCPay_Transfer2BankCard_RecordHistory_Title
source: Bank Card Transfer History
zh_hant: 卡片轉帳記錄

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectArriveTime_Section_Header
source: After you requesting transfer; funds will be deposited in payee's account at the following time
zh_hant: 提出轉帳申請後，資金將按照以下時間存入對方帳戶

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectArriveTime_Title
source: Select transfer time
zh_hant: 選擇到帳時間

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectBank_MajorBank_Title
source: Frequently Used Banks
zh_hant: 常用銀行

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectBank_SearchResult
source: Results
zh_hant: 搜尋結果

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectBank_Title
source: Select bank
zh_hant: 選擇銀行

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_AlertView_Title
source: Add Remarks
zh_hant: 新增備註

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_Delete_Contact
source: Delete
zh_hant: 刪除

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_EmptyTips
source: No previous payees
zh_hant: 沒有收款人記錄

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_MyHistory_Section
source: Me
zh_hant: 本人

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_OtherHistory_Section
source: Previous Payees
zh_hant: 收款人記錄

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_Set_Remark
source: Description
zh_hant: 備註

# WCPay_Transfer2BankCard_SelectReceiver_Title
source: Select payee
zh_hant: 選擇收款人

# WCPay_Transfer2BankCard_Title
source: Transfer to Bank Card
zh_hant: 轉帳至卡

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_AddComment
source: Transfer Notes
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_ChargeFee
source: Service Fee (Rate = %.2f%%)
zh_hant: 服務費（費率 %.2f%%）

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_ChargeFee_v2
source: Service Fee (%@)
zh_hant: 服務費（%@）

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_CommentTitle
source: Transfer Notes
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_ModifyComment
source: Edit
zh_hant: 修改

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_Receiver_Label
source: Payee = %@
zh_hant: 收款人：%@

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_Title
source: Transfer to Bank Card
zh_hant: 轉帳至卡

# WCPay_Transfer2BankCard_Transfer_TotalAmount
source: Total
zh_hant: 付款總金額

# WCPay_Transfer_AcceptedMoneyNode_Tips_Receiver
source: Accepted
zh_hant: 已收款

# WCPay_Transfer_AcceptedMoneyNode_Tips_Sender
source: Accepted
zh_hant: 已收款

# WCPay_Transfer_ActionSheet_Title
source: Transfer to Friend
zh_hant: 轉帳給朋友

# WCPay_Transfer_Address_AddressTitle
source: Address
zh_hant: 地址資訊

# WCPay_Transfer_Address_DescTitle
source: Remark
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_Transfer_Address_Edit
source: Change
zh_hant: 變更

# WCPay_Transfer_Address_Holder
source: Add Address
zh_hant: 新增地址資訊

# WCPay_Transfer_Address_Remark_Add
source: Add Address
zh_hant: 新增地址資訊

# WCPay_Transfer_Address_Remark_Expend
source: View More
zh_hant: 展開

# WCPay_Transfer_Address_Remark_Title
source: Remark
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_Transfer_Address_Remove
source: Delete
zh_hant: 刪除

# WCPay_Transfer_Address_Title
source: Address
zh_hant: 地址資訊

# WCPay_Transfer_Alert_ChargeFee
source: Fee
zh_hant: 手續費

# WCPay_Transfer_Alert_ExceedFee
source: Amount in Excess
zh_hant: 超出部分

# WCPay_Transfer_Alert_FeeRate
source: Fee Rate
zh_hant: 手續費費率

# WCPay_Transfer_Alert_RemainFee
source: This Month's Remaining Amount
zh_hant: 本月剩餘免費額度

# WCPay_Transfer_Alert_Title
source: Transfer Fee
zh_hant: 轉帳手續費

# WCPay_Transfer_Alert_TransferFee
source: Transfer Amount
zh_hant: 轉帳金額

# WCPay_Transfer_Alert_UsedFee
source: Amount used (with this transfer)
zh_hant: 本月已使用額度（含本次）

# WCPay_Transfer_CheckName_Title_Default
source: Payee Identity Verification
zh_hant: 收款方身分驗證

# WCPay_Transfer_CheckName_Wording_Confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# WCPay_Transfer_CheckName_Wording_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續轉帳

# WCPay_Transfer_CheckName_Wording_Default
source: Provide first letter of payee's name to verify their identity
zh_hant: 目前轉帳需附上收款方姓名首字，以核驗對方身分資訊

# WCPay_Transfer_Delay_24h_Default_Receiver_Tips
source: Other user has enabled "Delayed Transfer"; and funds will be deposited to your Balance 24 hours after confirming receipt
zh_hant: 對方開啟了延期到帳，確認收款後24小時到帳。

# WCPay_Transfer_Delay_2h_Default_Receiver_Tips
source: Other user has enabled "Delayed Transfer"; and funds will be deposited to your Balance 2 hours after confirming receipt
zh_hant: 對方開啟了延期到帳，確認收款後2小時到帳。

# WCPay_Transfer_Delay_Duration_Title
source: Transfer Time
zh_hant: 轉帳入帳時間

# WCPay_Transfer_Delay_No_Delay
source: Instant
zh_hant: 即時入帳

# WCPay_Transfer_Delay_Node_title
source: Confirmed and awaiting transfer to account
zh_hant: 已確認，待入帳

# WCPay_Transfer_Delay_One_Day
source: In 24 hours
zh_hant: 24小時入帳

# WCPay_Transfer_Delay_Receive_Time
source: Receipt Time = %@
zh_hant: 收款時間：%@

# WCPay_Transfer_Delay_Revert_CustomLink
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">View Balance</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">查看餘額</_wc_custom_link_>

# WCPay_Transfer_Delay_Revert_LQT_CustomLink
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Go to Mini Fund</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">查看零錢通</_wc_custom_link_>

# WCPay_Transfer_Delay_Revert_Node_title
source: Cancelled by payer
zh_hant: 已被付款方取消

# WCPay_Transfer_Delay_Revert_Time
source: Time Canceled = %@
zh_hant: 取消時間：%@

# WCPay_Transfer_Delay_Setting_Desc
source: Select a time when funds are transferred to other user's Balance after receipt is confirmed
zh_hant: 你可選擇好友確認收款後，資金進入對方錢包餘額的時間

# WCPay_Transfer_Delay_Setting_Title
source: Transfer Time
zh_hant: 轉帳入帳時間

# WCPay_Transfer_Delay_Tip_2
source: Transferred to account 2 hrs after receipt is confirmed
zh_hant: 好友確認收款後延遲2小時入帳

# WCPay_Transfer_Delay_Tip_24
source: Transferred to account 24 hrs after receipt is confirmed
zh_hant: 好友確認收款後延遲24小時入帳

# WCPay_Transfer_Delay_Two_Hour
source: In 2 hours
zh_hant: 2小時入帳

# WCPay_Transfer_Delay_UsualyQuestion
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# WCPay_Transfer_Delay_Waiting_CustomLink
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Reject Now</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">立即退還</_wc_custom_link_>

# WCPay_Transfer_DoubleCheck_Alert_AmountTitle
source: Transfer Amount
zh_hant: 轉帳金額

# WCPay_Transfer_DoubleCheck_Alert_ContinueToTransfer
source: Continue
zh_hant: 繼續轉帳

# WCPay_Transfer_DoubleCheck_Alert_ReceiverTtile
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_Transfer_DoubleCheck_Alert_Title
source: Transfer Reminder
zh_hant: 轉帳提醒

# WCPay_Transfer_Fetch_ChargeFee
source: ¥%.2f fee deducted
zh_hant: 額外扣除￥%.2f手續費

# WCPay_Transfer_InHasArrivedMoney_MiddleBtn
source: View History
zh_hant: 打開交易記錄

# WCPay_Transfer_InHasArrivedMoney_RightBtn
source: Continue
zh_hant: 繼續轉帳

# WCPay_Transfer_InHasArrivedMoney_Tips
source: You have %lu transfer(s) with the same amount awaiting confirmation by the receiver. You can open transaction history to resend these transfer messages or continue to make a new transfer.
zh_hant: 你有%lu筆金額相同的轉帳對方未確認收款，你可以打開交易記錄重發轉帳訊息，或繼續新的轉帳

# WCPay_Transfer_NodeTitle_HasTransferAddress
source: [Includes Address]
zh_hant: [含地址]

# WCPay_Transfer_NodeTitle_Receiver
source: Transfer to you
zh_hant: 轉帳給你

# WCPay_Transfer_NodeTitle_Receiver_Handled
source: Accepted
zh_hant: 已被領取

# WCPay_Transfer_NodeTitle_Receiver_OverTime
source: Expired
zh_hant: 已過期

# WCPay_Transfer_NodeTitle_Receiver_Rejected
source: Rejected
zh_hant: 已退款

# WCPay_Transfer_NodeTitle_Sender
source: Transfer to %@
zh_hant: 轉帳給%@

# WCPay_Transfer_PayConfirm_ChargeFee
source: ¥%.2f fee
zh_hant: 含¥%.2f手續費

# WCPay_Transfer_PayNode_Title
source: WeChat Transfer
zh_hant: WeChat轉帳

# WCPay_Transfer_RejectedMoneyNode_Tips_Receiver
source: Rejected
zh_hant: 已退款

# WCPay_Transfer_RejectedMoneyNode_Tips_Sender
source: Rejected
zh_hant: 已退款

# WCPay_Transfer_Remark_Holder
source: Visible to payee. Max 20 characters (10 Chinese characters).
zh_hant: 收款方可見，最多10個字

# WCPay_Transfer_Status_Error
source: Error occurs when inquiring transfer status
zh_hant: 暫時不能查詢轉帳狀態

# WCPay_Transfer_Title
source: Transfer
zh_hant: 轉帳

# WCPay_TransferMoney_AcceptSuccess
source: Successfully saved in Balance
zh_hant: 成功存入餘額

# WCPay_TransferMoney_BtnTips
source: Transfer
zh_hant: 轉帳

# WCPay_TransferMoney_ChatRoomSelectedUserInfo_Error
source: No available members to transfer money to
zh_hant: 群組裡沒有可以轉帳的朋友

# WCPay_TransferMoney_Confirm_Btn
source: Accept Transfer
zh_hant: 確認收款

# WCPay_TransferMoney_Detail_Success_Title
source: Details
zh_hant: 交易詳情

# WCPay_TransferMoney_Detail_Title
source: Details
zh_hant: 轉帳詳情

# WCPay_TransferMoney_Emotion_Order_Receive_Tips
source: Artist has received your reward
zh_hant: 原畫師已收到你的讚賞

# WCPay_TransferMoney_FaceToFaceMoney_BtnTips
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPay_TransferMoney_FaceToFaceMoney_Fee_Name
source: Amount
zh_hant: 金額

# WCPay_TransferMoney_Fee_Name
source: Transfer Amount
zh_hant: 轉帳金額

# WCPay_TransferMoney_NotTruth_Desc
source: (No real-name authentication)
zh_hant: （未實名）

# WCPay_TransferMoney_Order_WaitingReceive_Tips
source: Awaiting receipt by %@
zh_hant: 待%@確認收款

# WCPay_TransferMoney_ReceiveTime_Detail
source: Receipt Time = %@
zh_hant: 收款時間：%@

# WCPay_TransferMoney_ReceiveTime_Detail_Receiver
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">View Balance </_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">查看餘額</_wc_custom_link_>

# WCPay_TransferMoney_Refused_RightBtn
source: Reject
zh_hant: 退款

# WCPay_TransferMoney_Refused_Tips
source: Reject transfer from %@?
zh_hant: 是否退還%@的轉帳

# WCPay_TransferMoney_RefusedTime_Detail
source: Rejected time = %@
zh_hant: 退款時間：%@

# WCPay_TransferMoney_RefuseSuccess
source: Rejected
zh_hant: 已退款

# WCPay_TransferMoney_RetrySendMessageSuccess
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# WCPay_TransferMoney_SelectedUserInfo_Error
source: Transfer function not supported for this contact
zh_hant: 目前聯繫人不支援轉帳

# WCPay_TransferMoney_Status_Rejected_Receiver
source: Rejected
zh_hant: 已退款

# WCPay_TransferMoney_Status_Rejected_Sender
source: Rejected
zh_hant: 已退款

# WCPay_TransferMoney_Status_Succeed_Receiver
source: Accepted
zh_hant: 已收款

# WCPay_TransferMoney_Status_Succeed_Sender
source: Accepted
zh_hant: 已收款

# WCPay_TransferMoney_Status_TimeOut_Receiver
source: Rejected (expired)
zh_hant: 已退款（過期）

# WCPay_TransferMoney_Status_TimeOut_Sender
source: Rejected (expired)
zh_hant: 已退款（過期）

# WCPay_TransferMoney_Status_WaitingReceive_Receiver
source: Awaiting receipt
zh_hant: 待確認收款

# WCPay_TransferMoney_Status_WaitingReceive_Sender
source: Awaiting receipt
zh_hant: 待確認收款

# WCPay_TransferMoney_SuccessTips
source: Payment successful
zh_hant: 付款成功

# WCPay_TransferMoney_Title
source: Transfer to Friend
zh_hant: 轉帳給朋友

# WCPay_TransferMoney_Title_FacingReceiveMoney
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPay_TransferMoney_TranferTime_Detail
source: Transfer time = %@
zh_hant: 轉帳時間：%@

# WCPay_TransferMoney_WaitingReceiver_Receiver_Detail
source: Refunded to payer if it's not accepted in %lu day(s).<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Reject Now</_wc_custom_link_>
zh_hant: %lu天内未確認，將退款給對方。<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">立即退款</_wc_custom_link_>

# WCPay_TransferMoney_WaitingReceiver_Sender_Detail
source: Refunded to you if it's not accepted in %lu day(s). <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Resend Transfer Message</_wc_custom_link_>
zh_hant: %lu天内朋友未確認，將退款給你。<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">重發轉帳訊息</_wc_custom_link_>

# WCPay_UnBind_Big_Title
source: Unlink Bank Card
zh_hant: 解除綁定卡片

# WCPay_Unbind_Start_Pattern_Lock
source: Enabling a pattern lock can enhance payment security. Continue to unlink bank card?
zh_hant: 開啟圖形密碼可以加強付款安全性，是否繼續解除綁定卡片？

# WCPay_Unbind_Success
source: Unlinked successfully
zh_hant: 解綁成功

# WCPay_Unbind_Title_New
source: Enter payment password to verify identity
zh_hant: 請輸入付款密碼驗證身分

# WCPay_UnKnown_Error
source: Communication problem with server. Try again later.
zh_hant: 網路訊號出現問題，請稍後再試。

# WCPay_UserID_China_Tip
source: Enter ID number
zh_hant: 請輸入身分證號碼

# WCPay_UserID_China_Title
source: ID No.
zh_hant: 證件號碼

# WCPay_UserID_Error
source: Identification must not be blank
zh_hant: 證件號碼不能留空

# WCPay_UserID_Format_Error
source: Invalid identification number
zh_hant: 證件號碼格式不正確

# WCPay_UserID_Tip
source: Identification number
zh_hant: 請輸入證件號碼

# WCPay_UserID_Title
source: ID No.
zh_hant: 證件號碼

# WCPay_UserID_Type
source: ID type
zh_hant: 證件類型

# WCPay_UserID_TypeTip
source: Select ID type
zh_hant: 請選擇證件類型

# WCPay_UserID_Valid_Time
source: Select Expiry Date
zh_hant: 請選擇證件有效期

# WCPay_UserInfo_Tip_Header
source: Enter card information registered with bank
zh_hant: 請填寫銀行留存的真實姓名資訊

# WCPay_UserInfo_Tip_Header_Full
source: Enter info registered with bank and only link this cardholder's card later
zh_hant: 請填寫銀行留存的資料，之後只能新增此持卡人的卡片。

# WCPay_UserName_Error
source: Name must not be blank
zh_hant: 持卡人姓名不能留空

# WCPay_UserName_ResetPwd_Tips
source: %@ (input full name)
zh_hant: %@（請輸入完整姓名）

# WCPay_UserName_Tip
source: Cardholder name
zh_hant: 請輸入持卡人姓名

# WCPay_UserName_Title
source: Name
zh_hant: 姓名

# WCPay_ValidDate_Day
source: %d days
zh_hant: %d日

# WCPay_ValidDate_Error
source: Select the valid dates
zh_hant: 請選擇有效期

# WCPay_ValidDate_Month
source: %d
zh_hant: %d月

# WCPay_ValidDate_Tip
source: Month/Year
zh_hant: 月份/年份

# WCPay_ValidDate_Title
source: Validity
zh_hant: 有效期

# WCPay_ValidDate_Year
source: %d
zh_hant: %d年

# WCPay_ValidityExplain_Desc
source: The card's valid date is printed below the card number on the front of the credit card in the numerical format MONTH/YEAR.
zh_hant: 有效期是信用卡正面卡號下方，標準格式爲月份在前，年份在後的一串數字。

# WCPay_ValidityExplain_Title
source: Card Validity
zh_hant: 有效期說明

# WCPay_Verify_By_Card_Session_Title
source: Unable to verify via mobile number?
zh_hant: 若無法通過手機號碼驗證，你還可以

# WCPay_Verify_By_Card_Tip
source: Enter the last four digits of %@'s %@ to verify.
zh_hant: 請填寫%@的%@號碼最後四位數以驗證身分

# WCPay_Verify_By_Card_Title
source: Verify via identity document.
zh_hant: 透過填寫證件號碼驗證

# WCPay_Verify_Face_Lock
source: Tap to verify face
zh_hant: 輕觸驗證臉部

# WCPay_Verify_FaceID_For_Entrance_Tip
source: Verify current Face ID to continue
zh_hant: 請驗證已有的臉孔以繼續

# WCPay_Verify_FaceID_For_Setup_Tip
source: Verify current Face ID to set face unlock
zh_hant: 請驗證已有的臉孔，以設定臉部解鎖

# WCPay_Verify_FaceLock_Tip
source: Verify Face ID to continue
zh_hant: 驗證臉部以繼續

# WCPay_Verify_Password
source: Payment Password Unlock
zh_hant: 付款密碼解鎖

# WCPay_Verify_Password_To_Renew_DomainState
source: Fingerprint information on this device has changed. Enter payment password to verify your identity.
zh_hant: 裝置的指紋資訊已變更，請輸入付款密碼以驗證身分

# WCPay_Verify_Password_To_Renew_Face_DomainState
source: Facial information on this device has changed. Enter payment password to verify your identity.
zh_hant: 裝置的臉孔資料已變更，請輸入付款密碼以驗證身分

# WCPay_Verify_Touch_Lock
source: Tap To Verify
zh_hant: 輕觸驗證指紋
